
	INCIDENCIAS DEL PROYECTO DE GABRIEL, MANUEL Y ANTONIO
	
	- En cuanto a GitHub hemos tenido varias incidencias al principio
        del proyecto, ya que daba problemas para enlazarlo con cada uno de
        los programas IDE como Netbeans. Buscando estos fallos por internet
        hemos dado con las soluciones y viendo estas soluciones hemos aprendido
        más cosas a parte de como enlazarlo con estos programas.

        - En cuanto al modelo, vista y controlador (MVC) hemos tenido algunos
        problemas con los require_once de PHP, y hemos solucionado sustituyendo
        estas funciones por require, otras de las funciones integradas en PHP.
        Y alguna que otra dificultad al principio del proyecto para lograr ver
        cada una de las partes que componen el proyecto.
        Estas últimas dificultades la hemos solucionado viendo algunos videos
        de cómo separar una aplicación en partes como para realizarla con el
        modelo, vista y controlador (MVC).
        Luego hemos dado a cada uno una función con respecto al proyecto y
        hemos visto con más facilidad la función de cada una de las partes.
